+++
categories = ["science", "comment"]
date = "2015-08-29T11:28:47-05:00"
hero = ""
title = "Test post 2"

+++

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed doeiusmod tempor 
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enimad minim veniam, quis 
nostrud exercitation ullamco laboris nisi utaliquip ex ea commodo consequat. 
Duis aute irure dolor inreprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu 
fugiat nullapariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt 
inculpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.Lorem ipsum dolor sit 
amet, consectetur adipisicing elit, sed doeiusmod tempor incididunt ut labore 
et dolore magna aliqua. Ut enimad minim veniam, quis nostrud exercitation 
ullamco laboris nisi utaliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor 

{{< highlight R >}}
x <- rnorm(100)
y <- apply(x, exp)
hist(y)
{{< /highlight >}}

inreprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nullapariatur. 
Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt inculpa qui officia 
deserunt mollit anim id est laborum.Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur 
adipisicing elit, sed doeiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna 
aliqua. Ut enimad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi 
utaliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor inreprehenderit in 
voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nullapariatur. Excepteur sint 
occaecat cupidatat non proident, sunt inculpa qui officia deserunt mollit anim 
id est laborum.Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed 
doeiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enimad minim 
veniam, quis nostrud exercitation ullamc
